E cosa andremmo a fare in questa pagina.
Fare login è molto simile a questa.
E ci prendiamo la parte.
L'intestazione.
E qui dobbiamo verificare che ci sia posto e se vogliamo verificare anche che la richiesta sia stata
fatta con Ajax.
Noi possiamo verificare anche.
Possiamo verificare anche che esista un header che viene inviato quando facciamo la chiamata ajax e
questo header lo possiamo leggere con la variabile super goal.
Dollaro server e tutti gli eventi di richiesta cominciano con HTTP and the score.
E questo header che viene inviato poi subito.
Ve lo faccio vedere quando firmo una chiamata ajax.
Comincia così con x request.
Cioè x and request with.
Ok, se c'è questo chiedere è perché la chiamata è stata fatta con Ajax e qui wild di con e non with
di larghezza.
Possiamo verificare che ci sia questo.
Ed è se vogliamo semplificare anche il codice, mettiamo Eder.
Possiamo mettere così le schede sarà uguale a questo?
Oppure approfittiamo della quale è anche molto comodo.
Mettiamo voto e quindi possiamo verificare anche che questo hardware sia uguale.
Ha.
XML.
HTTP request.
E poi lo verifichiamo e.
Qui lo mettiamo tutto in maiuscolo, così con il sentire tu apre.
E così la condizione di uguaglianza.
È più semplice.
Quindi se esiste questo chiedere.
Qui in realtà lo svolgiamo tutto, quindi questo nel quale si ritornerà.
Ora ho vuoto e facciamole sedere tutti.
Perché?
A questo punto, se non è vuoto posto il cadavere è uguale.
A xml.
HTTP request with.
Allora noi andiamo a prendere.
Questa logica qua vorrei fare il login.
Lì passiamo queste tre variabili.
E subito noi ritorniamo questo risolto come un Jason ok.
Quindi facciamo Jason in Cod, quindi dobbiamo fare un'eco di Jason in Cod.
Vi ho risolto.
Poi sarà il JavaScript che verificherà.
Questo risultato e poi mostra.
Un messaggio all'utente.
Andiamo subito a verificare il codice, quindi dobbiamo venire qua e metterlo in rete che sarebbe veri.
Fai
login.
Ajax.
Salviamo è qui in questa chiamata.
Se la chiamata ha esito positivo, io rispondo e possiamo mettere qui.
Alla risposta.
In risposta avrò la risposta del server.
Già la stringa jason ok la risposta text di xml http.
Quindi mettiamo una variabile la chiamiamo data che sarà uguale al GS.
Un punto pars di risposta perché essendo una stringa Jason la devo trasformare in oggetto e qui verifico
il stata.
Quindi perché non si sa mai se il punto parte è ok?
Se c'è data e data.
Cioè prima verifichiamo se il parsing è andato a buon fine, poi mettiamo i data.
Punto Stoxx.
Quindi se ha avuto esito positivo.
Allora mettiamo all'erta.
Data appunto mese.
E redirezione a mo l'utente verso la pagina.
In PHP, quindi.
Location punto a Karev.
Mandiamo l'utente a index.
PHP.
Se non è shock vuol dire che c'è stato un errore.
In realtà questo messaggio lo possiamo mettere qua perché ci sarà sempre un messaggio di Sos XIX.
E quello che dobbiamo fare è che se Data XX ha avuto esito positivo, lo teniamo verso l'Index e basta.
Ok, perché già il messaggio di errore l'abbiamo dato qua.
Allora andiamo a verificare qui.
Fai login.
Punto php.
Andiamo a verificare.
Se il codice funziona.
Scarichiamo la pagina e siamo qui in login.
Quindi adesso stiamo implementando Ajax.
E proviamo a fare la chiamata, quindi mettiamo prima una e-mail sbagliata.
Ok e una password.
Ok, qui abbiamo la.
La chiamata ci sta dando un 404.
Dobbiamo vedere subito perché però almeno stiamo vedendo i parametri che sono stati passati e come risposta
mi dice che oggetto l'ho trovato.
Può darsi che stiamo abbiamo digitato male.
Blue RL quindi sarebbe veri.
Ok, avevo messo veri login, quindi andiamo a nominarlo.
Every way.
Salviamo e rifacciamo la chiamata.
Ok e già sta rispondendo.
Io sono fan, quindi ci è andata benissimo.
Adesso vi mostro XML della richiesta degli evers, della richiesta potete vedere qui nella consolle
della richiesta e guardate x trattino di queste trattino width e abbiamo xml.
HTTP request.
Quindi questi trattiene qua, poi PHP li mette come uno score.
Ed ecco che abbiamo quindi Raiders.
Questa variabile, se vogliamo verificare, possiamo.
Anche mentre qua un attimo.
Ecco Jason, il cloud gate.
O leaders.
E guardate qua.
Questa è una funzione di PHP che ritorna un array di shaders.
Ok.
E mettiamo un exit, ma solo per vedere tutti gli address che vengono inviati.
Così vedete come li crea PHP, quindi facciamo la chiamata e.
Nella risposta.
Potete vedere come c'è post, c'è user agent.
Language, OK Encoding e il Charged Content.
E c'è Cucchi che questo è quello che mantiene la sessione.
E poi c'è x trattino di questi trattino web.
Quindi noi potevamo anche chiamando la funzione che oltre a verificare se c'era questa chiave, quindi
tutti e due i metodi si potevano fare.
Quindi il senso che potevamo fare così.
Dollaro cadence uguale a gate holders.
E poi qua sotto avremmo potuto mettere il.
Chiedere uguale a loro.
E lì passavamo.
La chiave è la chiave, in questo caso con Gerold Edwards sarebbe questa.
Quindi, così come lo mando il browser.
Questi sarebbero proprio liberti capaci.
Ok, quindi questo sarebbe l'ho fatto in questo modo, quindi se commentiamo dovrebbe funzionare allo
stesso modo, perché certamente mettiamo le sedie tutto qua.
Anche se comunque.
Il valore è tutto in maiuscolo.
Se lo lasciamo così in tutti e due i modi funziona.
Qui facciamo una chiamata.
Ok, dobbiamo aumentare la.
Altrimenti non vediamo l'uscita.
Ok dice is not found e guardate che funziona allo stesso modo.
Quindi è passata dal codice perché abbiamo letto gli Raiders.
Quindi tutti i due modi possono esserci.
Quindi lasciamo questo qua.
E abbiamo qua la nostra risposta.
Quindi adesso proviamo una login.
Giusta.
O mettiamo prima una password corta.
E guardate, passo il tumulo.
Adesso proviamo li mail giusta.
È la password giusta.
Guardate ius login.
E poi adesso vediamo se la Rai ha fatto arredare e guardate qua.
Quindi noi abbiamo mandato verso Index e Index.
Ha rivoluzionato verso la login.
Perché?
Perché qui in questa chiama chiamata dei veri Fai login Ajax.
Non stiamo facendo questa parte qui, quindi questa parte va messa comunque.
Perché?
Dobbiamo gestire la login, quindi la sessione, dobbiamo mettere i dati di sessione, quindi prendiamo
questa parte e prima di inviare il risultato noi diciamo così.
Se risolve Boxes tre generiamo la l'ID della sessione.
Poi mettiamolo dentro.
E il resto è l'unica cosa che dobbiamo togliere di qua e l'exit chiedere.
Per il resto va bene così.
Quindi riproviamo.
A questo punto carichiamo la pagina per rigenerare.
Il Tag Team Hottest User e inviamo il form.
Chiuse l'Udinese e guardate che adesso la sessione si mantiene.
Ok, facciamo lo show e siamo qua.
Va bene ragazzi, questo è l'implementazione del login via Ajax.
Possiamo ancora migliorarlo, nel senso che quando clicchiamo login mettiamo una login mask, cioè maschera
la pagina con un login nella quale togliamo la maschera e poi redirezione a mo l'utente.
Va bene, ci vediamo presto in una prossima lezione.
Ciao.